CIRCULAÇÃO SANGUÍNEA
CIRCULAÇÃO LINFÁTICA
RUTH
SOLTEIRA
RUTH LIVINGSTONE - 16 DE MAIO DE 2025
EXAME DA TIREOIDE: 1.24 - UAU!
REEXAMINAR PA EM 6 MESES
CONTINUAR CONTROLANDO O COLESTEROL
Vamos, câncer.
OXICODONA 10 MG A CADA 6 HORAS
SE NECESSÁRIO PARA DOR.
PACIENTE INSTRUÍDA
A SUSPENDER O DIAZEPAM.
LEMBRE-A DE NÃO LEVAR JUNTO!
O SEGREDO DE WIDOW'S BAY
Tom?
Tom, está ouvindo?
Você não precisa fazer isso.
Precisa sim!
Não ouça ele.
Patricia.
Tom.
Mantenha todos no abrigo.
E fique de olho no meu filho.
Tom, espere.
BEM-VINDO À MINHA CASA
Ruth!
Ruth?
Tom.
- Você me assustou.
- Desculpa.
Eu toquei a campainha e bati na porta.
O que veio fazer aqui?
Você veio me levar para o abrigo.
Tom.
Achei que tinham se esquecido de mim.
- Nunca.
- Vou pegar minhas coisas.
Vou ser ligeira.
Na verdade, as ruas estão
todas alagadas agora,
então talvez seja melhor ficar aqui.
Bem,
já enfrentamos tempestades
juntos antes, não?
Já sim.
Ah! Vou pegar uma toalha para você.
Ah, para nós dois.
Andei mais que 2 km.
WIDOW'S BAY
PREFEITURA
ABRIGO 03 - ABRIGO DA ILHA
Há 200 latas de água.
E 100 pacotes de comida.
Quantas pessoas nós temos?
137.
Tá.
Metade para as crianças. Eu fico sem.
- É.
- A Gal fazia meu trabalho antes de mim
e ela me disse
para nunca entrar neste abrigo.
E por que ela disse isso?
Ela não me disse.
Rosemary, como essa história ajuda agora?
Acho que não querem bater papo.
Não, acho que não.
Ok.
Tem muita gente no mesmo lugar.
Sob pressão, as coisas mudam rápido.
Temos que mantê-los calmos. Tá?
Tá.
Ouviu isso?
As vozes deles.
Estão falando mais alto.
PRIMEIROS SOCORROS PARA DIVERSAS MORDIDAS
MORDIDA DE INSETO - MORDIDA DE ARANHA
MORDIDA DE COBRA - MORDIDA DE ANIMAL
MORDIDA HUMANA
ENFAIXE ADEQUADAMENTE
COMO… DOMINAR ALGUÉM
Parece que está tudo bem.
Só um alarme falso.
- Posso falar com você lá fora?
- Sim.
O bebê vai nascer esta noite.
O quê? Não.
Não, não. Não pode ser.
Bem, é impossível.
Ela tem mais sete semanas.
Desculpa. Não sabia
que você tinha cursado Medicina.
Estou preocupada com minha horta.
Acha que ele vai ficar bem?
Acho que sim.
Você aceita chá?
Por favor.
Ok.
JULHO
Que calendário cheio.
Ah, sim. Eu me mantenho ocupada.
Continua bem ativa.
"Clube de Histórias"?
Escrevemos histórias
e depois nos reunimos para contá-las.
Foi assim que Frankenstein foi escrito.
Não sou a Mary Shelley,
mas nos divertimos muito.
"Ajudar Deirdre a descer.
Ajudar Deirdre a subir."
Quem é Deirdre?
Você conhece Deirdre Kane.
Ela se acha durona,
mas ainda precisa de ajuda para descer
na varanda toda manhã
e subir após o almoço.
Senão ela ficaria lá o dia todo.
Você faz isso todo dia?
Ah, não é nada. Faço com prazer.
Posso usar seu banheiro?
O quê?
- Posso usar seu banheiro?
- Ah, claro.
É aqui à direita.
COISAS BOAS ACONTECEM
COM QUEM ESPERA
O que estou fazendo?
Confio na genealogia da Rosemary?
Patricia, o Evan está bem? Patricia?
DIAZEPAM 2 MILIGRAMAS
OXICODONA 10 MG A CADA 6 HORAS
SE NECESSÁRIO PARA DOR.
PACIENTE INSTRUÍDA
A SUSPENDER O DIAZEPAM.
LEMBRE-A DE NÃO LEVAR JUNTO!
Isso vai esquentá-lo.
Eu faço chá com ervas da minha horta.
Fiz um de hortelã para despertar
e um de camomila e lavanda
para acalmar e relaxar.
Então, você escolhe.
É melhor acalmar e relaxar.
Ok. Boa escolha.
Fica pronto em 27 minutos.
O quê? Não, não.
- Quanto tempo leva o outro?
- Três minutos.
Então vamos tomar esse.
Mas já coloquei esse aqui.
Vamos tomar o outro.
Não vou desperdiçar ervas, Tom.
Finalmente você veio em casa.
Vou fazer um tour com você.
Venha. Venha.
Sem desânimo agora. Venha.
- Para você.
- Onde é o banheiro?
O banheiro é por ali.
Oi, garotinho.
Pegue isso.
Para você. E…
SE VOCÊ LER ISSO
JÁ ESTOU MORTO
Patricia.
Uma perguntinha.
Até quando vamos ficar aqui?
A Tempestade da Quarta-feira de Cinzas
de 1962 durou cinco dias.
Mas nesta ilha, tivemos tempestades
que duraram o dobro disso.
Sim, temos abrigo, energia,
muita comida e água.
Nós vamos passar por isso. Ok?
Dê um jeito de distrair as pessoas.
Jogos, cartas, qualquer coisa.
Jogos, cartas.
Patty, viu o Tom?
Preciso muito falar com ele agora.
Não sei. Lamento.
Um socorrista foi esfaqueado
ontem à noite.
O quê?
Ei.
- Achei uma coisa.
- O quê?
Achei uma saída.
- Ok.
- Saída.
- Eu tenho um baseado. Vamos fumar.
- Eu…
- Isso. Ok.
- Você pode vir também. Vamos.
- Vamos.
- Eu não acho…
Ok.
Assustador.
- Bizarro.
- Hum.
Que lugar é esse?
Podemos ir?
Evan? Vamos.
Tá, vamos.
VERIFIQUE E LIMPE TODAS AS ARMAS
PARA ELES
Então, você é uma oferenda.
Você foi selecionado
por um comitê do seu povo
de um processo de seleção
muito justo e rigoroso.
Você pode ter cometido um crime
ou estar em dívida com a sociedade.
Ou foi requisitado de algum modo.
Mesmo que nunca saiba,
console-se com o fato
de que há uma razão incontestável
para você estar aqui.
Aceite seu destino com orgulho.
Seu sacrifício salvará inúmeros membros
da comunidade do sofrimento.
Muito obrigado pelo seu sacrifício.
Widow's Bay agradece.
É aqui que o Evan fica.
Comprei em um brechó de garagem.
Garotos adoram carros.
O que é aquilo?
Ele pediu uma escada de emergência,
em caso de incêndio.
Muito esperto.
É.
Meu Alfred.
Eu o amava tanto.
Namorado antigo?
Sim.
Mas ele foi mordido por um animal
e virou aquele animal.
Ah, esse era intenso.
Keith Martin.
Deu em cima de mim.
Ah. Meu primeiro dia como secretária
do prefeito Howard, o Covarde.
Ele era um homem decente.
Fiquei surpresa quando ele partiu,
mas alguns se assustam.
Deu em cima de mim.
Ah. Pastor Roberts. Grande homem.
Ele era como um pai para mim.
Não me diga que ele deu em cima de você.
Não seja bobo. Claro que não.
Ah, pensando bem.
Tem razão, ele deu em cima de mim.
Ela também.
São os seus pais?
Ah, sim.
Calma, é esta casa?
Exato.
É. Meu pai construiu esta casa.
Sério?
Antes faziam as coisas direito.
Já passou por maus bocados,
mas ainda está de pé.
Mas
algo pegou o papai no lago.
Nossa, Ruth.
Você já passou por muita coisa.
Um dos benefícios
de crescer em Widow's Bay
é que aprendemos
a enfrentar as tempestades.
Não deveria ser assim.
Não deveria, mas é assim.
Não há o que fazer.
E se houvesse?
O que quer dizer?
Eu não sei.
Quer dizer, e se…
E se você pudesse fazer algo
para mudar as coisas?
O que você estaria disposta a fazer?
Já ouviu falar
do dilema do bonde?
Quando, em 1942, tentamos construir um
e todos os trabalhadores sumiram?
Não. O quê? Não.
Então, imagine um bonde desgovernado
que está correndo pelos trilhos
e vai bater em uma multidão.
Uma multidão de pessoas.
Tem uma alavanca que você pode puxar
para desviá-lo para outro caminho,
onde bateria em apenas uma pessoa.
Você… Você puxaria a alavanca?
Ah, entendi. Assim todas
as pessoas seriam salvas?
Sim, exatamente.
Eu não puxaria a alavanca.
- Mas tem que puxar.
- Então não tenho escolha?
- Qual é o problema?
- Não. Bem, sim. Você tem escolha.
Mas…
Mas não totalmente,
porque se não puxar a alavanca,
todas as pessoas morrem.
- Mas eu não puxaria.
- Por que não puxaria?
O bonde desgovernado é a vida.
A alavanca sou eu.
Não dá para controlar as coisas ruins
que acontecem na vida, Tom.
Mas se eu puxar a alavanca,
é uma escolha,
e vou escolher matar essa pessoa,
e eu nunca faria isso.
Tem uma citação que eu amo.
Está gravada aqui em ponto cruz.
Então, vou ler para você.
"O mundo é violento e volúvel.
Ele vai te dominar."
Não vou ler.
Não vou ler essa parte.
Não vou ler…
Ah, aqui. Está aqui. Calma.
"Vivemos em um prédio
em chamas perpétuas
e o que devemos salvar dele,
o tempo todo, é o amor."
Tennessee Williams.
Vamos deixá-lo uma noite na pousada
e veremos como ele se sai
em um prédio em chamas.
Olha, Ruth.
Esse lugar é um show de horrores.
A vida é um show de horrores.
Você já deveria saber disso, Tom.
Sempre me preocupei com você.
Você se preocupa comigo?
Por quê?
Você foge da verdade.
Você quer que aqui vire Martha's Vineyard.
Nunca vai virar.
Não há final feliz na linha de chegada.
Mesmo que houvesse,
seria tomado de você
porque a vida é assim.
Em toda a glória feia, bela e terrível.
Você só…
Você só tem que aceitar isso.
Ruth?
Onde você achou isso?
Foi passado para mim.
É uma herança de família.
Não é lindo?
Fica lindo em você.
Obrigada.
Eu pego.
Próximo?
Eve. Ok.
Pegue.
- Boa refeição.
- Obrigada.
- Obrigada. Seu nome? Todd?
- Sim.
Tem Todd aí?
O que é isso?
Aluguel de carro? Anda logo.
- Ei…
- É, Tom.
- Nos conhecemos ontem. Obrigado.
- Sim, Tom.
Nossa. As pessoas estão muito grossas.
Minha Nossa. Só pode ser piada.
Está tudo mofado.
Ok. Vamos…
- Pegue outro.
- Os meus também. E a água.
Ok. Bem, vamos resolver isso
- e…
- Os meus estão bons.
Hein?
- Ei, me dê o seu…
- Não! Ei!
Ei! Ei!
Com licença. Ei, você.
Eu quero o dele.
- Ei. Não bata nele!
- Ei. Ai!
Que merda vamos comer aqui?
Ei, ei! Ei! Nós vamos… Ei!
Vamos resolver isso.
Não se preocupem, só se acalmem, tá?
Ele tem razão.
Podemos passar semanas sem comida.
Mas não sem água.
Ah, que droga.
É o que falamos. Precisamos de água.
Qual é o problema dessa ilha?
Ei.
Sabe o que eu acho?
Essa vai ser uma história engraçada
para contarmos ao nosso filho um dia.
Nascer no abrigo de uma ilha maluca.
Com essas pessoas malucas.
EQUIPAMENTO
DE PRIMEIROS SOCORROS
Preciso de água
para minha esposa.
Guardei essas duas para você.
Valeu.
O que está acontecendo aqui?
E como o Loftis não está aqui?
Quem sabe?
Mas tem algo errado.
O quê?
Tive que traçar
a genealogia da Ruth.
Sabe quanto tempo isso levou?
Então os três se juntaram
para cochichar como garotinhas.
Não me incluíram.
Eu que me foda, né?
Patricia.
O que está acontecendo?
O que o Loftis foi fazer?
Bloqueie a porta
e não deixe ninguém entrar até eu voltar.
Amor, o que foi?
Eu já volto.
- O quê? Como assim?
- Preciso fazer uma coisa.
Não. Escute. Bechir.
Quando a Lauren morreu,
fiquei sem saber o que fazer.
Sabia que ela tentou
falar comigo sobre isso?
A ilha. E aí…
Eu ri disso.
Zombei dela por isso.
Não entendo por que só não ouvi.
E depois daquele dia na balsa,
quando disseram que foi um derrame…
Eu sabia…
Eu sabia e ainda trouxe turistas para cá.
Porque eu queria mais para ele…
E para mim.
E agora coloquei essas pessoas em perigo.
Há famílias nos abrigos.
Há famílias que…
eu trouxe para cá.
Sinto muito.
Mas eu tinha que resolver isso.
Onde eu estava?
Foi nesse verão em que
minha tia Betty parou de falar.
Primeiro pensamos que fosse birra dela,
mas era outra coisa.
Uau.
PJ!
Galera, venham ver isso.
Cara, venha aqui. Veja essa porra.
Dá para acreditar?
Nunca ouvi ninguém falar sobre…
Vamos.
Galera, tem outra porta.
Venham. Vejam isso.
Uau.
Kelly, sente na cadeira.
Eu não, cara.
Você precisa sentar.
Cara.
Meu Deus. Isso é tão bizarro.
Isso não é normal.
Calma. O que é isso?
Agora eu preferiria sair aqui. Sério.
O melhor é ficarmos aqui
até a tempestade passar.
- Por que a porta está trancada?
- A porta não precisa ficar trancada.
Vocês não têm autoridade
para nos manter aqui.
Falem baixo. Ei!
Licença.
Fiquem onde estão!
Ei, ei!
- Não precisa gritar.
- Está na hora.
- Está tudo bem.
Está na hora. Está na hora.
Ouçam o orientador.
Sigam em frente.
- Não implorem.
- O quê?
Que porra é essa?
Ela devia estar falando disso.
Seja forte. Honre o pacto.
E lembre-se: o sacrifício deles
é a nossa sobrevivência.
PARA VOCÊ
Os tempos difíceis não terminam
até o pacto for honrado por completo.
Vida por vida.
A ilha vai mostrar
as suas necessidades.
Uma alma para cada badalada.
Você ficará tentado a consolá-los.
Não o faça.
O medo deles é necessário.
Dizem que ela gosta do sabor.
Agora, vamos orar
por um sono longo e tranquilo.
Ei! Sem pânico.
Ninguém se mexe, está tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
- Fiquem onde estão!
- Não se mexam!
Ah, desculpa. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Estamos todos bem.
Nós vamos…
- Vamos passar por isso juntos.
- Sim.
Estamos todos com medo.
Mas nós temos uns ao outros.
Não é?
Sim? Estamos nessa juntos?
Ok. Ok.
Dale?
Esse lugar é…
Dale, você está assustando as pessoas.
Esse lugar é uma armadilha mortal!
Fujam!
Fujam por suas vidas!
Patricia.
Patricia, ela…
Ela… Ela não vai.
Por favor, pode me dizer
que o Evan está bem?
Patricia?
O que está acontecendo?
Patricia, o que está acontecendo?
Você é uma boa pessoa.
Você não merece isso.
Então…
Já tive um caso com um homem casado.
Tudo bem.
Eu era jovem.
Isso não é verdade,
eu tinha 40 anos.
Adoraria dizer que não sabia
que ele era casado, mas sabia.
Eu queria que ele deixasse
a esposa, mas ele não quis.
Eu engravidei.
Eu escondi.
Eu não estava em um bom momento.
Eu chorava.
Ah, como eu chorava.
Eu chorava o tempo todo.
Então, eu a dei para ele.
Para criar com a esposa
como se fosse deles.
Observei minha filha crescer de longe.
Ela teve uma boa infância.
Eles a amavam.
Quem?
Ela morreu.
Mas eu vi a primeira dança dela.
Eu a vi dirigindo o primeiro carro dela.
Eu a vi no primeiro emprego dela
servindo casquinha de sorvete.
E a vi se apaixonando por você, Tom.
O quê?
Minha filha Lauren.
Sua esposa.
Isso não faz o menor sentido.
Eu me senti tão mal depois da balsa.
Eu a visitava naquele Lar
sempre que podia.
Eu contei que eu era a mãe secreta dela.
Não, eu…
Não acredito em você.
Por que você acha que ainda vou trabalhar?
Tenho 84 anos, Tom.
Estou cansada.
Eu só queria fazer parte
da vida do meu neto.
É tão bom finalmente
dizer tudo isso em voz alta.
Não, não.
- Desabafar…
- Não pode ser.
- …depois de tantos anos.
- Você está fora de si.
- Não sei por que fiz esta noite.
Meu Deus.
Coito interrompido não funciona.
- Não!
- Ah.
Para quem mais você contou, Ruth?
Ninguém, Tom! Ninguém!
Ninguém, ninguém.
Meu Deus.
Ele nunca vai sair da ilha.
Ruth.
Preciso te levar ao médico.
Segure firme. Pronta?
Um, dois, três.
Não!
O que você fez?
Não vou amaldiçoar meu filho.
Não, não.
- Ruth?
- A Patricia disse que você faria, mas…
- Eu sabia…
- Ela não é a última.
- Eu sabia que você não faria.
- Ela não é a última descendente!
O quê?
Então quem é?
Quem é, Tom?
Quem é?
Ok. Bechir, abaixe isso.
Por favor, abaixe isso.
Abaixe a arma.
Olha, meu filho está prestes a nascer
e só preciso saber quem é.
Eu não sei.
O que é isso?
Enfiam no olho e deixa aberto…
Agora você senta na cadeira.
- Me amarre.
- Mesmo?
- É.
- Ok.
PJ!
- Você é louco.
- Ei!
PJ Glanville, saia agora
dessa cadeira esquisita.
- Agora!
- Ok. Estou tentando.
- Vamos.
- Desculpa.
Desculpa.
Saiam daqui.
- Ei. Abram!
- Que isso? Vamos.
- Está trancada.
- Abra a porta agora!
- Anda. Vai! Vai! Vai!
- Calma!
- Abram!
- Gente! Gente! O que…
- Tem algo acontecendo.
- Está trancada!
- Abra a porta!
- Estou tentando!
Meu Deus. Meu Deus!
Você vive mentindo.
Parou.
Por que parou?
Ruth.
Ruth? Ruth?
Ah, droga.
Tom?
Dá para me ajudar?
Precisamos levá-la ao médico.
- Ruth. Fale comigo.
- Por que parou?
Uau.
Você está bem. Você está bem. Fique aí.
Ele deve ter feito.
VISTA PANORÂMICA
Tradução: Vinnicius Rodrigo